저 변압기 걱정하지마
아래 잔디를 보라구
신발도 벗어 버려
신발을 벗어본 게 언제지?
촉감 좋지?
발가락 사이의 잔디가
느낌 좋잖아
이제 들어가야겠다
할 일이 많아
정말 많다구
내가 저쪽 변호사라면
접근금지명령을 들이댈 거야
사적 폭력을 주장 하겠지
그 놈들이 접근금지고 뭐고 들이대도
난 준비가 돼있어
자신감도 좋지만
실력이 더 중요해
현실을 제대로 알아야 해
집에 칠을 해야겠구나
sync and corrections by othelo
addic7ed.com
기미갤 유동닉 모나코
www.bunyuc.com
예방주사는 다 맞췄다
잇몸도 좋고 기생충도 벼룩도 없다
혹시라도 저 녀석 벼룩이 있으면
내가 가만안두겠어
개가 뭐 다 그렇죠..
이봐, 개가 얼마나 중요한데 그래
도둑놈들이 개 있는 집은
잘 안 들어간다구
저 강아지가 무슨 도둑을 잡겠어요
말이 그렇다는 거지
저 녀석을 내 집에 둬도 된다
카일리가 원할 때 와서 보면 되지
만약 키우겠다면..
내 차에 개 과자 잔뜩 있으니
가져가거라
필요한 건 뭐든 다 있단다
...네
뭐라고?
제가 키울께요
그럴래?
네
고맙습니다
그래 됐다
잠깐만
그렇소
알겠소
무슨 일 있어요?
아니다. 일 자리 때문에
재판장님, 슈와이카트 변호사는...
- 제가 희생자들을 못만나게 합니다
- 희생자요?
내 의뢰인들 말하는 거요
당신이 접근을 금지하잖소
이곳의 숭악한 죄수들도 다
변호사를 만날 권리가 있는데
제 의뢰인인 어르신들은 그보다
못한 대접이라니 말이 됩니까?
그렇지 않습니다. 맥길씨의 의뢰인
접견은 금지되지 않았어요
- 사유지에 대한 접근을 거부하는 겁니다
- 말장난입니다
저희 양로원은 사유지라서
접근을 금할 권리가 있습니다
- 운영비는 고객들이 내는 데도요?
- 운영은 직원들이 합니다
알겠소. 하나씩 합시다
슈와이카트씨, 접근을 금하는
이유가 뭐요?
이 양로원의 입주자들은 규칙적인
일상에 익숙해 있습니다
이 양반같이 시끄러운 사람이 들어오면
생활환경이 깨지죠
변호사를 만나고 싶은 누구든
시설 밖에서 만나면 됩니다
시설 밖으로 나가라고요? 병약한
노인들에게 가능합니까?
양로원에서 제일 쉽게 들리는 말은
자빠졌으니 일으켜 달라는 겁니다
전화로 해도 되고 편지나
심부름꾼을 써도 됩니다
의뢰인과 접촉할 방법은 많아요
하지만 맥길씨가 와서 시끄럽게 구는 것을
싫어하는 입주자들도 있으니
이건 사적 학대가 되는 거죠
와, 정말 그렇게도 해석하는군요
이봐요, 노인들은 날 좋아한구요
좋습니다, 알았어요
접근금지신청을 받아들일지 충분히
얘기 들었습니다
우하하 내가 뭐랬어 형
내가 슈와이카트놈을 박살내버렸다구
이게 다 뭐야?
니가 법원에 있는 동안
배달된 거다
슈와이카트가 보냈다고?
이게 뭔데?
의뢰인 각각에 대한
질문서들이다
이 박스는 진술서들이고
노인들의 정신이 온전한지
취조하는 서류들이다
정신능력을 의심해서 소송을
중지시키려는 속셈이지
이건 시작일 뿐이야
앞으로 이런 서류들 산더미처럼
쏟아질 거다
좋아 해보자구
서류 대응쯤이야
- 이게 뭐 별거라구, 하자구 형
- 지미
순위를 매겨서
중요한 거 부터
아니면 쉬운 것부터 해야되려나?
하나씩 꺼내서 보자고
형이 어떤 박스인지
지정해주면 되잖아
얘기좀 하자
- 앉지 그래
- 아냐 괜찮아
니가 듣기 싫겠지만
말을 해야겠다
하지만 어쩔 수 없는 사실이지
이건 말이지..
이 정도의 소송은 두 명이선 불가능해
도움을 받아야 한다구
- 싫어
- 그게 의뢰인에게도 좋은 거야
- 큰 회사로 보내야돼
- 그건 안돼
HHM으로 보내자
싫어
우리 둘이서 잘하고 있잖아
햄린이고 나발이고
필요없어
이건 에린 브로코비치급 소송이야
에린 브로코비치도 혼자 한 게 아니다
에린과 변호사도 LA의 유명 로펌들과
협동을 해서 거기까지 간 거라구
우리도 그렇게 해야된다
아쉬워하지 마
이건 우리 소송이야
그래 우리 거야 하지만
일이 어마어마하게 많아
우리 둘이서 한다고?
둘이서 브룩클린 대교를
짓는다고? 어쩌면?
하지만 만년이 걸리겠지
양로원 노인들 여명이
얼마나 된다고 생각하냐?
의뢰인들 위해서라도
HHM으로 보내야 돼
니가 막았다고 좋아하는
접근금지명령도 보자
애당초 그런 걸 내줄 판사는 없다
슈와이카트는 시간만 끄는 거야
계속 그런 걸로
시간만 끌겠지
그딴 거 방어하느라 시간 다 쓰고
막상 본건은 들어가지도 못하는 거지
이건 몇 년이 걸릴거라구
우리끼리는 진행시킬
여력이 안돼
안되는 거야
- 좋아
- 그래?
HHM으로 보내는 거다?
내가 그 놈들에게 빌붙게 되다니
킴에게 연락해서 미팅을 잡을께
그래 고맙다
그게 최선이란 걸 알게될 거야
형네 방 옆방을 달라고 해야겠지?
드디어 우편실을 벗어나는 건가
여보세요
아니야, 날세
- 여기서 기다리면 되요?
- 아마도
형씨들
뭐라든가요?
글쎄
민간인인데
보디가드 해달라더군요
사람은 착해보이던데 혹시 모르니
만반의 준비를 해야지
이런 일에 경험 많소?
우리 전부 고수들이겠지
하긴 그 수의사는 베스트들만
소개하니 맞겠지
그 인종들 상대할 때는
뭔가 피가 더 끓어오른단 말야
그건 당연한 인체생리지
과거사 문제도 그렇고
무슨 말인지 알겠소?
봉투에 든 건 뭐요?
- 피멘토
- 뭐요?
피멘토 샌드위치
피멘토? 장난하나?
내 말은 뭘 탑재하고 왔냐는 거요
종류는? 제조사는?
피멘토는 치즈같은 거요
남부의 캐비어같은 거지
뭘 소지했는지 말하고 싶지
않으면 관두쇼
하지만 그런 헛소리는 하지 마쇼
난 내가 뭘 소지했는지 말한 거요
그럼 총을 안지녔단 말이오?
그 말이오?
어떻게 총을 안 가져올 수 있지?
- 당신은 총 있소?
- 그렇소
당연히 가져왔겠지
두 개 이상 가져온 내 총들에
대해 말해주겠소
하나는 복고풍의 윌슨 컴뱃 1911이고
3세대 글록 22도 있소.
일단 그것들만 말해 두지
도대체 뭔 짓이야
총을 안가지고 오다니?
안녕하세요
프라이스라고 합니다
사실 그건 가명이에요
하지만 조카 중에 프라이스가 있죠
늘 그 이름이 좋아보이더라구요
지금 이름이 중요한 건 아니니
당신들 이름을 말해줘도 되고
안해도 되고 가명도 좋구요
내가 당신들 부를 때 "이봐요"하는
것보다는 이름이 좋겠죠
어쨌거나,강력히 추천된 분들이
오셨으니 감사합니다
첫째, 먼 길을 가야 해요
차 안의 아이스박스에
물과 탄산음료도 있습니다
저는 커피를 안 마시는데
요 앞 가게에서 사면 되요
거기 화장실도 있으니
미리 볼일 보시는게 좋아요
둘째, 보수
두 당 500불씩 받기로 합의된 겁니다
- 다 맘에 드시면..
- 잠깐, 할 말이 있소
나와 저 덩치 큰 녀석에게
750씩 주는 건 어떻소?
노인네는 보냅시다
총도 안 가져왔으니 뭔 필요가 있소
- 정말 총을 안가져 왔어요?
- 필요하다 생각 안했소
이건 보디가드일이오
고객을 보호한다는데
총은 당연히 있어야지
당신은 짐보따리요
- 필요없는 세번째 바퀴라구
- 내 말 들어보시오
총이 필요하면 이 사람 걸 쓰겠소
내 총을 쓴다구? 어떻게
그렇게 될 수 있을까?
글쎄 내가 하나 꺼내 쓴다니까
대단하시군
꺼낸다. 어떻게 내 총을 꺼낼 건데?
덤벼봐
내 총을 꺼내보라구
보여줘
자, 쉽게 해줄께
그럼 너무 쉽잖소
그렇지
그럼 이제 해봐
이건 뭐야..
자 이제 뭐가 있나 볼까
그렇지 자네 같은 인간은..
발목에도 하나 있겠지
그렇지?
이쁘장하네
또 어딨냐?
와, 끝내주는데
너무 많아서 뭘
쓸지 모르겠군
자네도 하나 줄까?
갑시다
- 세 명이 가야해요
- 아니오 그냥 갑시다
저 놈 걱정은 마시오
이제 혼자하니까 내가
1500불 다 받는 거요
네
이게 있으니 된거야
문제 없어
그래
- 옷은 맞아? 꽉끼거나 더워?
- 그래
아니 내말은 좋다고, 다 좋아
보기도 좋네
요게 안에 들어있는지 모르겠지
굿 아이디어야
언제라도 몸이 안좋으면
집에 돌아오는 거야
암호같은 거 정할까?
"썅 집에 가자"로 하자
그게 좋겠군
가자구
가자
좋아
차 좀 타는 건데 뭐
내가 열어줄께
자
- 지미
- 잠깐만
- 아이씨
- 왜그래?
내가 폰을 켜놨었나봐
밧데리가 나갔네
트렁크에 두겠니?
응
고맙습니다
다 걷었나?
1분후에 온다
아직도 폰을 제출안했으면
지금 당장 제출하세요
- 인제 끄세요
- 알겠습니다
괜찮아 형?
좋아
좋아, 걷는 거야 형
자 들어가는 거야
- 돌아오신 걸 환영합니다
- 이렇게까지 할 필요는 없는데
다 직원들 열성입니다
- 올라가시죠
- 그러자구
프란시스, 브렌다,
호세는 수염깎았네
오늘까지 모은 집단소송 원고는
68명이고 350명까지 늘릴 계획입니다
그보다 더 많소. 샌파이퍼 시설은
5개 주에 걸쳐있으니까
속임수, 불공정 영업행위,
사기행위
이야 정말 이건..
소송에 100%란 건 없지만
우리 회사의 어떤 소송보다도
이건 확실해 보입니다
프란시스는 팀을 꾸려서 타 주의
입주자들을 만나게 해요
똘똘한 2년차들로 둘씩 짝지워서 보내고
비용처리는 로라에게 물어보세요
지미가 만났던 의뢰인들은
킴과 대니얼이 맡도록 하고
HHM대표로 본인 소개하고
의뢰인들이 신뢰감을 갖게 하세요
이렇게 흥분하시니까 저도 좋습니다만
좀 숨을 돌리시고 저랑
거래조건을 먼저 얘기하는게?
물론입니다. 이게 워낙
대박사건이라서
- 흥분되는 사건이에요
- 그렇죠
척은 이미 창업파트너이시고
당신은 이 소송을 회사에 가져온
변호사니까..
최종 합의금 기준으로
20%는 드릴 수 있습니다
좋군요
소송에 몇 년은 걸리니까
지금 당장 드릴 돈은...
우린 소개비를 드리지는 않습니다
척도 동의할 겁니다
- HHM은 부정한 행위는 안합니다
- 내가 말했지
하지만 우리가 업무수당은
드릴 수 있습니다
소송 개발하느라고 들인 시간에
따른 수당말입니다
최대 2만불까지 가능할 겁니다
- 그것도 좋습니다
- 네
청구서를 주시면
헬렌이 수표를 끊어줄 겁니다
여깄습니다. 그리고 저는
312호를 쓰고 싶습니다
- 그게 형의 옆방이더라구요
- 뭐라고요?
312호요. 저도 그 방 뷰가 좋은 걸 압니다만
의뢰인 대기실로 쓰기는 아깝죠
키친 옆방도 괜찮잖아요
왜들 그래요
내 사무실도 있어야죠
모두 나가주실래요?
잠깐이면 됩니다
- 하워드...
- 다들 나가면요
지미 이말을 바로 해야겠어요
- 당신은 여기서 일할 수 없습니다
- 뭔소리에요?
- 이 소송은 대박이라면서요
- 그래요
소송은 해야겠지만
당신을..
우리는 소송만 원해요
지금 농담하...
진심이에요?
난 몇백만불 집단소송건을
물고 온 사람이라구요
내가 발굴해서 내가
만든 소송인데
어떻게 날 필요없다고 합니까?
당신이 날 좋아하지 않는 건 알아요
우리 원래 서로
사감이 있는 건 맞아요
하지만 이 건을 성공시키기 위해
난 일단 옆으로 제쳐둔 겁니다
당신은 왜 나처럼 못하죠?
도대체 뭐가 문제길래 그래요?
뭐길래 그 고상한 당신을
기분 나쁘게 했다는 겁니까?
나와 파트너들이 이미
중론으로 결정한 사항입니다
척에게 죄송한 말씀이지만 우리는
신입변호사를 새로 받지는 않아요
젠장 신입변호사라니?
이 정도 사건을 물고 오면
파트너를 시켜줘도 시원찮을 판에!
이유를 말해 보세요
그때는 그랬다 쳐도
지금은 왜 그래요?
설명해보세요
하워드
뭐라해야 할지 모르겠군
정말 실망이야. 다시
생각해볼 수 없겠나
미안하지만 안됩니다. 그게 최선이에요
업무수당 받고 가세요
이 소송 반드시 이깁니다
그걸 명심하세요
추후 엄청난 금액을 받을 수 있어요
쉽게 벌면 좋잖아요
거부할 이유가 뭡니까
죽일놈 같으니라구
내 소송을 주지 않겠어요
의뢰인들 모두에게
당신이 얼마나 형편없는 인간인지
말해줄 겁니다
내가 가진 자료를 다
불태워 버릴 겁니다
그렇게 하겠다면 그러세요
앞으로 잘해보십쇼
이게 뭔 일이야?
들어와
대표님
잠깐 시간 되세요?
잠깐만
- 무슨 일이야?
- 오늘 그 일에 대해서요
샌파이퍼 양로원 말이군
일이 잘 안됐네
좋은 사건이지만
운이 없는 거지
- 원래 그렇잖은가
- 이유를 알고 싶어요
지미가 발굴한 소송이에요
그가 만들었어요
힘든 일을 다 했구요
이 소송은 그 없이는 존재하지 않아요
그가 주도적인 자리를 맡아야 해요
나도 알아
하지만 결정은 내려진거야
의견 줘서 고맙네
이유가 뭐죠?
파트너들이 이미 결정한 것이고
자네와는 상관없네
상관있어요
이유가 뭐지?
지미는 제 친구니까요
제가 보기에는 대표님은
그에 대한 편견이 있어요
자네가 보기에?
그의 과거나 현재에 대해
혹은 그의 발언이나 행동에 대해
어떤 이미지를 갖고 계신지 모르겠지만
그는 좋은 변호사에요
성실하구요
지미가 자네더러 여기와서
항의하라던가?
아뇨
제 신념을 말씀드리는 겁니다
알겠네
내 신념을 알고 싶나?
자네는 이 문제에 주제넘게
개입해 있다는 거야
내가 뭘 잘못했다고 다음 번에
따지려 오고 싶을 때는
자네 속으로만 생각하길 바래
난 관심없거든
잠깐
문 좀 닫아 보게
얘들이 늦네요
차가 막히나 봅니다
이걸 어떻게 해야 될까요?
내가 물건을 먼저 줘야 될까요?
아니면 돈을 받은 후에
줘야 될까요?
동시에 주고 받는 것이
좋겠죠
그게 맞겠죠
하나 둘 셋 하고 말이죠
말은 적을 수록 좋소
네
맞아요. 이런 건 생각을 많이
할 수록 안좋죠
- 상황이 어찌되든지 간에...
- 이렇게 하면 되오
돈을 받고
돈을 세보고
액수가 확인되면
물건을 전달하시오
어려울게 뭐요
이럴 줄 알았어요
세 명이 필요했다구요
젠장
안녕들 하세요
- 가져 왔소?
- 그래요
돈은 가져 왔나요?
액수는 맞소?
20불이 모자르네요
괜찮아요
액수가 맞지 않으면
거래는 무효요
진심이오?
내가 일부러 뺐다는 거요?
아니오. 실수겠지
겨우 20불 때문에 거래를
깨고 싶소?
자네라면?
여깄습니다. 80밀리그램짜리에요
아직 공장봉인도 그대로입니다
내 보수를 지금 주시오
어떻게 아셨어요?
총이 필요없다는 걸
어떻게 아셨냐구요?
1500불? 당신은 정말
거저로 일 시키는 거요
이것 하느라 난 품이
아주 많이 들었소
방금 그 친구 이름은
이그나시오 바르가라오
그 녀석은 마약 조직의
피래미던데
당신과 하는 이 거래는
조직 밖에서 하는 거요
보스 몰래 독자적으로 하는 거지
그러니 시끄럽지 않게
조용히 처리하길 바라겠지
당신도 범죄자가 되려면
공부를 많이 해야 되오
난 나쁜 사람이 아니에요
나쁜 사람이 아니라
범죄자라 말했소
그게 뭐가 달라요?
난 착한 범죄자도 나쁜 경찰도
봐왔소. 나쁜 신부도 정의로운 도둑도
당신은 법의 어느 쪽이든
선택할 수 있지만
남들과 거래를 할 때는
약속은 꼭 지키시오
이 돈 들고 집에 가고
다시는 이런 짓 하지 마시오
남의 물건 슬쩍해서는
이렇게 팔아먹었잖소
이게 범죄가 아니면 뭐요. 착하냐
나쁘냐? 그건 당신 맘대로 생각하시오
약은 얼마든지 구할 수 있는데요
그럼 저 녀석이 계속
사주겠구만
돌아갑시다. 하룻 밤
곰곰히 생각해보시오
무슨 일이야
- 전화를 수십 번은 했는데
- 미안. 전화기 밧데리가 나갔어
형네 집에 있으면
충전할 곳이 없어서
여긴 내 집이니까
진도 있고 테킬라도 있고
켄터키 버번도 있어용
뭐든 원하는 거 먹게 해줄테니
내 부탁을 들어줘
니네 개같은 보스에 대해
내가 욕을 해도 들어줘야해
- 지미
- 맞잖아
아니라고 말하지마
그 병신같은 녀석은 병신짓을
언제까지 할까
죽을 때까지 하겠지
나랑 일하기 싫어
거액 소송을 차버리다니
병신도 그런 병신이 없어요
내가 싫다고?
나도 그 병신이 싫다구
- 뭘로 줄까?
- 지미
그 자식이 매고 다니는 병신 넥타이를
잡고 휭휭 돌려버릴까
- 지미
- 햄린 블루?
- 햄린 좆이라고 해라
- 지미!
하자는 대로 해
뭐?
흥분 가라앉히고
생각을 하라고
하자는 대로 하는게
너에게 좋아
그 돈으로 니 사무실을
오픈할 수 있잖아
니가 개업을 할수 있잖니
HHM은 잊어 버려
니가 사장이 되는 거야
내 소송을 내 놓으라고?
내 소송을?
니가 행복해지길 바래
니가 이 소송을 하고 싶어하는 걸 알아
하지만 거액을 보상받을 수 있잖아
그게 뭐가 나빠?
그딴 말 하러 여기 온 거야?
젠장, 니가?
하긴 넌 충성을 해야겠지
보스말을 잘 들어야지
그렇고 말고
완전 로보트인간이구만
햄린이 뭘 해준다디?
시시한 거에 넘어간 건 아니겠지
그 사무실 너에게 준다디?
아니면 앞으로 절대 좌천안시키겠다고
약속하디?
하자는대로 해
아이 썅
지미
- 안녕
- 깜짝이야, 언제 왔니?
몰라. 시계는 밖에 풀러놨어
한시간 됐나?
다림질 하려고?
그래
어제 일은 안됐구나
하지만 회사에 다시 나가보니
정말 좋더라
앞으로 어떻게 될지 모르니까
나도 준비를 해놔야겠어
옷안에 그 차폐 비닐 달은 건
정말 좋은 아이디어였어
밖에 나가기가
훨씬 편하더라구
나중에 동네 한바퀴
걸어봐야겠어
좋은 생각이야
꼭 그렇게 해
넌 괜찮니?
어젯밤 한 숨도 못잤어 형..
깊이 고민을 했고
결정을 내렸어
하자는 대로 할 거야
정말이니?
그러길 원해?
킴이 그렇게 하래
성질을 있는대로 부렸는데
부끄럽더라
걔 말을 곰곰 생각해보니까
그 돈을 포기하는 건 바보짓이야
정말 큰 돈이지
하워드랑 일하는 것도 싫고
그러니 각자 노는 게 좋겠지
- 니가 채용이 됐으면 좋았을텐데
- 맞아. 상상해보라구
맥길 형제가 합동으로
활약을 펼치는 거지
정의를 세우고, 나쁜 놈들을
처치하고
돈은 돈대로 긁어 들이고 말이야
정말 좋을 거야
- 그렇지?
- 그러면 정말 좋지
하워드는 내가 알아 볼께
졸라댈 수는 없지만
차츰 설득할 순 있겠지
- 알아 듣게 만들어야지
- 그건..
고마워 형
날 돌봐주는 형이 있다니
난 정말 행운이야
내가 할 수 있는 건 하겠지만
아무 것도 장담할 순 없어
알어. 가능성은 낮다는 걸
- 그가 생각을 바꿀 수도 있잖아
- 그래
하워드 생각을 바꿀
방법은 있어
- 어떻게?
- 형이 그만 둬
- 지미, 그건 아니야
- 아니 완벽한 방법이야
이 얘기는 지난 번 했잖니
내가 못 그만 두는 이유는
진짜 그만 두란 말이 아니야
그만두겠다고 협박을 해봐
하워드와 배포 싸움을 하는 거야
말을 안들어 주면 HMM이 무너지는데
지가 어쩌겠어
- 지미
- 우리가 같이 일하길 형이 원하면
쉬운 방법이 있잖아
어제의 그 형에 대한 환영
어땠어?
로비에서 전부다 박수쳤잖아
형은 스타야
빠져나가겠다고 협박을 하면
회사는 안절부절 난리가 나겠지
이런 꽃놀이패가 어딨어
이런 좋은 패를 사용해야지
게임은 끝난 거잖아. 형이 나랑 일하길
원하면 그렇게 하면 돼
형이 전화했지
형이 햄린에게 전화했지
내가 우체통에 폰을 넣을 때는
항상 전원을 꺼둔다고
그저께 밤, 폰이 켜져있었어
밧데리가 나갔더라
내가 분명 꺼뒀는데 말이지
늘 그렇게 하니까 습관적으로
그게 맘에 걸리더라구
그래서 통신사에 물어봤지
그랬더니..
그날 밤 내가 자는 동안
통화를 두 번 하고 지웠더라
어디에 전화를 했냐고?
햄린이더군
형말고 그날 누가 그 전화를 썼겠어?
아이고야, 전화기?
전화기를 귀에 대는 건
불덩어리를 대는 느낌이었을텐데
전기는 말할 것도 없고
머리통에 그 전자파를
바짝 대다니. 아이고야
뭐가 그리 중요해서 미팅 전날
하워드에게 전화를 했을까?
생각되는 거라곤...
말이 되는 거라곤 오직 한가지야
날 채용하지 말라는 부탁
형이야, 그렇지?
변호사시험 붙고
회사에 응시했을 때도
형이 막아섰던 거야
말해봐 형
그 이유를 말해봐
형이라면 이제는 말해줄 수 있잖아
형제는 서로 돕고 사는 거니까
왜 내 채용을 반대했던 거야?
넌 제대로 된 변호사가 아니야
- 내가 뭐라고?
- 넌 진짜 변호사가 아니라고
아메리칸 사모아 대학이라니!
맙소사, 사이버대학?
지금 내 위치에 오르려고
내가 얼마나 고생한 줄 아니?
그런데 니가 나이롱으로 쉽게
나랑 같은 위치에 오른다고?
니가 사람들 좀 웃기는 재주로
나와 같은 일을 한다는 게 말이 돼?
난 이 일에 내 인생을 바쳤어
넌 동네 양아치로 살다가
이제 와서 그 호강을 누리겠다니
- 형이 날 자랑스러워하는 줄 알았어
- 한 땐 그랬지
정신 차리고 살아보겠다고
우리회사 우편실에 들어왔을 땐
그땐 그랬다는 거지?
우편실에 쳐박아 놨을 땐
어짜피 변호사될 물건은 못되니까
난 널 알아
니 과거를 알고 현재도 알아
사람은 변하지 않는다
넌 "미끄덩 지미"잖아
"미끄덩 지미"로 사는 거
좋다 이거야 하지만
너 따위가 변호사가 되는 건
침팬지가 기관총을 든 것과 같아
법은 신성한 거다
그 힘을 함부로 쓰면
사람들이 다친다
이건 장난이 아니야
내 말을 이해할 수 있을 거다
너도 알거야
내말 맞아
내가...
20파운드짜리 얼음을 사왔어
베이컨하고 계란하고
스테이크도 좀 사다 놨어
가스통 몇개도 사왔고. 그걸로
삼사일 정도는 충분할 거야
그 후엔 형이 알아서 해
난 이제 그만둘래
지미
지미...
지미, 들어 와
지미!
지미
sync and corrections by othelo
addic7ed.com